Wang Yuya.
Wang Yuya.
Should I call you Qu Bai now
Soll ich dich jetzt Qu Bai nennen?
or what?
oder was?
After the Riverbank Case on the 14th,
Nach dem Riverbank-Fall am 14.
I finally realized
Ich habe endlich begriffen
that you were the boy from her memories.
dass du der Junge aus ihren Erinnerungen warst.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
from the first time
vom ersten Mal
we met, I knew
Wir trafen uns, ich wusste
no matter how well I hid,
egal wie gut ich mich versteckte,
I would eventually meet you at the end of the road.
Ich würde dich schließlich am Ende der Straße treffen.
So you're also part of Old K's criminal organization.
Sie sind also auch Teil der kriminellen Organisation von Old K.
Helping us solve cases,
Helfen Sie uns, Fälle zu lösen,
helping us catch criminals,
uns dabei zu helfen, Verbrecher zu fassen,
even saving my life at Yu Ji's place.
und hat mir sogar bei Yu Ji das Leben gerettet.
It was all part of your plan, wasn't it?
Das war alles Teil Ihres Plans, nicht wahr?
Right and wrong exist in one's heart.
Richtig und Falsch existieren im Herzen.
I have nothing to explain.
Ich habe nichts zu erklären.
Fine.
Bußgeld.
Let's put aside what happened before.
Lassen wir beiseite, was vorher passiert ist.
But you and Chi Xia are on different paths now.
Aber Sie und Chi Xia gehen jetzt unterschiedliche Wege.
Have you decided what to choose?
Haben Sie sich entschieden, was Sie wählen möchten?
Sometimes choices aren't ours to make.
Manchmal liegt es nicht in unserer Hand, Entscheidungen zu treffen.
But I will keep my distance from Chi Xia.
Aber ich werde Abstand zu Chi Xia halten.
However, Captain Luo should understand
Kapitän Luo sollte jedoch verstehen
that I'm doing this
dass ich das mache
not because I fear you.
nicht weil ich Angst vor dir habe.
Qu Bai,
Qu Bai,
listen carefully.
Hören Sie genau zu.
What I'm telling you now
Was ich dir jetzt erzähle
isn't for my sake.
ist nicht meinetwegen.
It's for Chi Xia.
Es ist für Chi Xia.
You're the most important person in her memories.
Sie sind die wichtigste Person in ihren Erinnerungen.
I don't want your wrong choices
Ich will nicht, dass du falsche Entscheidungen triffst
to cause her such pain
ihr solche Schmerzen zuzufügen
and suffering again.
und wieder leiden.
Whether you choose right or wrong,
Ob Sie richtig oder falsch wählen,
it's your decision.
es ist Ihre Entscheidung.
Though I don't have evidence now,
Obwohl ich jetzt keine Beweise habe,
but if in the past
aber wenn in der Vergangenheit
or in the future,
oder in der Zukunft,
you commit a crime,
Sie begehen ein Verbrechen,
I will catch you with my own hands.
Ich werde dich mit meinen eigenen Händen fangen.
These are Chixia's favorite
Dies sind Chixias Lieblings
lychee candy recipe.
Rezept für Litschi-Bonbons.
Please take good care of her for me.
Bitte pass gut auf sie auf.
This is a shared memory between you two.
Dies ist eine gemeinsame Erinnerung zwischen Ihnen beiden.
It has nothing to do with me.
Es hat nichts mit mir zu tun.
I won't interfere.
Ich werde mich nicht einmischen.
She's my team member now.
Sie ist jetzt mein Teammitglied.
I'll naturally take good care of her.
Ich werde mich natürlich gut um sie kümmern.
No need for your reminder.
Sie brauchen uns nicht daran zu erinnern.
Stay on the right path.
Bleiben Sie auf dem richtigen Weg.
Here it comes.
Hier kommt es.
Still at the crossroads.
Immer noch am Scheideweg.
I don't particularly like this scene.
Mir gefällt diese Szene nicht besonders.
But I do like this scene.
Aber diese Szene gefällt mir.
can bring me.
kann mir bringen.
Haven't you always wondered
Haben Sie sich nicht schon immer gefragt
why I insist on Chixia recovering her memory?
warum bestehe ich darauf, dass Chixia ihr Gedächtnis wiedererlangt?
I've been keeping it from you.
Ich habe es vor dir geheim gehalten.
But now
Aber jetzt
it's time to tell you.
es ist Zeit, es dir zu sagen.
Do you remember Zhou Nan?
Erinnern Sie sich an Zhou Nan?
That chemistry genius from the base.
Dieses Chemiegenie von der Basis.
I remember.
Ich erinnere mich.
Seventeen years ago,
Vor siebzehn Jahren
to break into the drug market,
in den Drogenmarkt einzudringen,
I had Zhou Nan develop
Ich ließ Zhou Nan entwickeln
a zombie drug with 92% purity.
eine Zombie-Droge mit 92 % Reinheit.
But it was ruined by that
Aber es wurde dadurch ruiniert
undercover cop named Fu Gang.
verdeckter Ermittler namens Fu Gang.
Fu Gang took the formula with him,
Fu Gang nahm die Formel mit,
along with Zhou Nan and Chi Xia.
zusammen mit Zhou Nan und Chi Xia.
As for Zhou Nan,
Was Zhou Nan betrifft,
he was killed by that idiot who worked for us.
er wurde von diesem Idioten getötet, der für uns gearbeitet hat.
You remember, right?
Du erinnerst dich, oder?
I do.
Ich tue.
Before Fu Gang died,
Bevor Fu Gang starb,
I deduced from what he deliberately avoided saying
Aus dem, was er absichtlich zu sagen vermied, schloss ich
that he put the paper formula in a coded box
dass er die Papierformel in eine verschlüsselte Box legte
and hid it somewhere.
und es irgendwo versteckt.
And Chi Xia, who successfully escaped,
Und Chi Xia, der erfolgreich entkommen war,
became the only person
wurde die einzige Person
who might know about the formula.
der die Formel kennen könnte.
It took me a full ten years to find her.
Ich habe volle zehn Jahre gebraucht, um sie zu finden.
But
Aber
her adoptive father Lin Yushan, a psychology professor,
ihr Adoptivvater Lin Yushan, ein Psychologieprofessor,
had actually sealed
tatsächlich versiegelt hatte
all her memories
all ihre Erinnerungen
through hypnosis.
durch Hypnose.
But where there's a will, there's a way.
Aber wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
I had someone approach Lin Yushan as a student
Ich hatte jemanden, der Lin Yushan als Student ansprach
and discovered that
und entdeckte, dass
in Chi Xia's original therapy notebook,
in Chi Xias ursprünglichem Therapieheft,
there were some numbers written down.
es waren einige Zahlen aufgeschrieben.
I remember a sequence of numbers.
Ich erinnere mich an eine Zahlenfolge.
It includes but is not limited to these numbers,
Es umfasst, ist aber nicht beschränkt auf diese Zahlen,
besides 12,
außer 12,
14, and 25.
14 und 25.
There are also 1 and 2.
Es gibt auch 1 und 2.
Are you saying
Sagst du
that the numbers appearing in previous cases
dass die Zahlen in früheren Fällen
have appeared in your memory before?
sind Ihnen schon einmal in Erinnerung gekommen?
Not just appeared,
Nicht nur erschienen,
but left a very deep impression.
aber hinterließ einen sehr tiefen Eindruck.
This was told to me by Fu Gang,
Das hat mir Fu Gang erzählt,
a police officer who went undercover
ein Polizist, der verdeckt ermittelte
at the Lawa Zhai criminal base years ago.
vor Jahren im Verbrecherlager Lawa Zhai.
I can't run anymore.
Ich kann nicht mehr rennen.
Calm down.
Beruhige dich.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
If you want to escape,
Wenn du fliehen willst,
don't take me with you.
nimm mich nicht mit.
Shut up.
Den Mund halten.
Chi Xia.
Chi Xia.
Uncle will tell you a series of numbers.
Onkel wird dir eine Reihe von Zahlen nennen.
They represent a location.
Sie repräsentieren einen Ort.
25.
25.
14.
14.
12.
12.
25.
25.
Remember their order.
Merken Sie sich ihre Bestellung.
Give it to Jinzi.
Gib es Jinzi.
This series of numbers
Diese Zahlenreihe
[Computer wallpaper 25]
[Computer-Hintergrundbild 25]
represents a location.
stellt einen Standort dar.
There's a formula for a high-purity drug hidden there,
Dort ist die Formel für ein hochreines Medikament versteckt,
methcathinone.
Methcathinon.
Also, Fu Gang has been undercover for years
Außerdem ist Fu Gang seit Jahren verdeckt
and has gathered partial evidence of Old K's crimes.
und hat teilweise Beweise für die Verbrechen des alten K. gesammelt.
Unfortunately...
Bedauerlicherweise...
Knowing the numbers is useless.
Es ist nutzlos, die Zahlen zu kennen.
I have no idea how to decode them.
Ich habe keine Ahnung, wie ich sie entschlüsseln soll.
If I can get the complete sequence,
Wenn ich die komplette Sequenz bekomme,
I can find where Fu Gang hid the formula.
Ich kann herausfinden, wo Fu Gang die Formel versteckt hat.
Back then,
Damals,
the Lin couple wanted to protect Chi Xia,
das Ehepaar Lin wollte Chi Xia beschützen,
and refused to awaken her memories at all costs.
und weigerte sich um jeden Preis, ihre Erinnerungen zu wecken.
So,
Also,
you arranged hitmen
Sie haben Auftragsmörder arrangiert
to make it look like an accident
um es wie einen Unfall aussehen zu lassen
and killed the Lin couple.
und tötete das Ehepaar Lin.
Two years ago,
Vor zwei Jahren
Chi Xia encountered a case of vigilante justice,
Chi Xia wurde mit einem Fall von Selbstjustiz konfrontiert,
which caused her memories
was ihre Erinnerungen hervorrief
to start resurfacing.
um mit der Erneuerung der Oberfläche zu beginnen.
So you had Chi Xiao manipulate those killers
Sie ließen also Chi Xiao diese Mörder manipulieren
to take justice into their own hands.
das Recht selbst in die Hand zu nehmen.
Yes.
Ja.
It was a heaven-sent opportunity.
Es war eine vom Himmel gesandte Gelegenheit.
The murderer Tu Guo'an
Der Mörder Tu Guo'an
was sent back to Dongzhou under my orders.
wurde auf meinen Befehl nach Dongzhou zurückgeschickt.
Two years was enough time
Zwei Jahre waren genug Zeit
for us to orchestrate several vigilante cases.
für uns, mehrere Selbstjustiz-Fälle zu orchestrieren.
I guess.
Ich schätze.
These recent cases
Diese jüngsten Fälle
have been constantly triggering my memory recovery
haben ständig meine Gedächtniswiederherstellung ausgelöst
were actually planned by
waren eigentlich geplant von
Old K to retrieve the formula and criminal evidence
Old K soll die Formel und die kriminellen Beweise besorgen
through targeted crimes.
durch gezielte Straftaten.
[Methcathinone]
[Methcathinon]
Now that it's banned domestically,
Jetzt, da es im Inland verboten ist,
manufacturers will certainly move operations abroad.
Die Hersteller werden ihre Betriebe sicherlich ins Ausland verlagern.
For me, this
Für mich ist das
is the biggest business opportunity.
ist die größte Geschäftschance.
We can use this chance
Wir können diese Chance nutzen
to build a production base.
um eine Produktionsbasis aufzubauen.
Our group only appears prosperous
Unsere Gruppe scheint nur wohlhabend
but we're actually losing money.
aber wir verlieren tatsächlich Geld.
If this continues,
Wenn das so weitergeht,
we'll be at a dead end.
wir wären in einer Sackgasse.
The Kotter Group
Die Kotter-Gruppe
is very satisfied with our high-purity samples.
ist mit unseren hochreinen Proben sehr zufrieden.
Last month,
Letzten Monat,
I secured an order with them.
Ich habe bei ihnen eine Bestellung aufgegeben.
Now we just need the formula.
Jetzt brauchen wir nur noch die Formel.
Once we get the formula,
Sobald wir die Formel haben,
we can immediately begin
wir können sofort beginnen
mass production
Massenproduktion
and complete the delivery.
und schließen Sie die Lieferung ab.
Is it that multinational Kotter Group?
Ist es die multinationale Kotter Group?
Why such urgency?
Warum diese Dringlichkeit?
What happens if
Was passiert, wenn
we can't deliver?
wir können nicht liefern?
The Kotter Group
Die Kotter-Gruppe
is not someone we can afford to offend.
ist niemand, den wir beleidigen können.
But
Aber
let's take a gamble.
lass es uns riskieren.
The delivery date is the 8th of next month.
Der Liefertermin ist der 8. des nächsten Monats.
If we deliver successfully,
Wenn wir erfolgreich liefern,
our group
unsere Gruppe
will get a new lease on life.
wird ein neues Leben bekommen.
If we fail to deliver,
Wenn wir nicht liefern können,
then I,
dann ich,
you,
Du,
all of us
uns allen
will be completely finished.
wird komplett fertig sein.
Don't worry about the coded box,
Machen Sie sich keine Sorgen wegen der codierten Box,
but as for the location array...
aber was das Standortarray betrifft ...
I know
Ich weiß
you and Chi Xia are close,
Du und Chi Xia stehen euch nahe,
like siblings, right?
wie Geschwister, oder?
So
Also
you need to pay attention
du musst aufpassen
to what matters.
auf das Wesentliche.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Go now.
Geh jetzt.
Give Mo Laoqi a message.
Überbringen Sie Mo Laoqi eine Nachricht.
Okay.
Okay.
Also,
Auch,
Yang Zhiming's son, who has been my stand-in for all these years,
Yang Zhimings Sohn, der all die Jahre mein Stellvertreter war,
is coming back to China.
kommt nach China zurück.
He's devoted so much time to the company.
Er hat dem Unternehmen so viel Zeit gewidmet.
It's about time
Es ist an der Zeit
for father and son to reunite.
damit Vater und Sohn wieder zusammenkommen.
Well,
Also,
Zhiming is a smart man.
Zhiming ist ein kluger Mann.
He knows what to do.
Er weiß, was zu tun ist.
All right.
In Ordnung.
Actually, shortly after the fire incident
Tatsächlich, kurz nach dem Brandvorfall
Mr. Chang mentioned something to me.
Herr Chang hat mir etwas gesagt.
He said there was a foreign criminal organization
Er sagte, es gebe eine ausländische kriminelle Organisation
that had already infiltrated Dongzhou.
die Dongzhou bereits infiltriert hatten.
And it has caught the serious attention of the provincial department.
Und es hat die ernsthafte Aufmerksamkeit der Provinzbehörde erregt.
Combined with what you've told me today,
Zusammen mit dem, was Sie mir heute erzählt haben,
I think the current situation is extremely serious.
Ich halte die aktuelle Lage für äußerst ernst.
I'll relay this to Chang
Ich werde das an Chang weiterleiten
so he can report it to the provincial department.
damit er es der Provinzbehörde melden kann.
After you escaped from Lawazhai,
Nachdem Sie aus Lawazhai geflohen waren,
have you seen any gold?
hast du Gold gesehen?
After returning to the country,
Nach der Rückkehr ins Land
I tried to find him,
Ich habe versucht, ihn zu finden,
but couldn't.
aber ich konnte nicht.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
from the moment I escaped from Lawa Village,
von dem Moment an, als ich aus dem Dorf Lawa floh,
I've been constantly on edge.
Ich war ständig nervös.
I was so afraid.
Ich hatte solche Angst.
I was afraid they would find me
Ich hatte Angst, dass sie mich finden würden
and take me back there.
und bring mich dorthin zurück.
Even though my parents adopted me later,
Obwohl meine Eltern mich später adoptierten,
and were so good to me,
und waren so gut zu mir,
I still couldn't fully trust them.
Ich konnte ihnen immer noch nicht ganz vertrauen.
As time went on,
Im Laufe der Zeit
my mental state collapsed.
mein Geisteszustand brach zusammen.
My parents felt sorry for me,
Meine Eltern hatten Mitleid mit mir,
seeing that I couldn't even sleep well.
da ich nicht einmal gut schlafen konnte.
So during one psychological counseling session,
Während einer psychologischen Beratungssitzung
they used hypnosis
Sie verwendeten Hypnose
to block all my memories before the age of 12.
alle meine Erinnerungen vor dem Alter von 12 Jahren zu blockieren.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
As a relative,
Als Verwandter
I'm requesting to recuse myself from my parents' case.
Ich beantrage, mich aus dem Fall meiner Eltern zurückzuziehen.
And my connection with the K Group
Und meine Verbindung zur K-Gruppe
is complicated and difficult to explain right now.
ist kompliziert und derzeit schwer zu erklären.
So I'm earnestly asking you
Deshalb bitte ich Sie ernsthaft
to make sure the suspects are brought to justice.
um sicherzustellen, dass die Verdächtigen vor Gericht gestellt werden.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll pay close attention to your adoptive parents' case
Ich werde den Fall Ihrer Adoptiveltern aufmerksam verfolgen
and submit your recusal request.
und reichen Sie Ihren Ablehnungsantrag ein.
However,
Jedoch,
I'll also submit a request
Ich werde auch eine Anfrage stellen
to have you involved in the investigation.
Sie in die Untersuchung einzubeziehen.
Your knowledge about the K Group
Ihr Wissen über die K-Gruppe
would be extremely helpful for solving this case.
wäre für die Lösung dieses Falls äußerst hilfreich.
But,
Aber,
I'll submit it,
Ich werde es einreichen,
and it's up to the leadership to decide.
und die Entscheidung liegt bei der Führung.
Thank you, Captain Luo.
Danke, Kapitän Luo.
Do you have
Haben Sie
any other impressions
alle anderen Eindrücke
of Comrade Fu Gang?
von Genosse Fu Gang?
My impression of him is very strong.
Mein Eindruck von ihm ist sehr stark.
When I arrived in Lawa Village at eight years old,
Als ich mit acht Jahren im Dorf Lawa ankam,
I met him.
Ich habe ihn getroffen.
Back then, I thought
Damals dachte ich,
he was no different
er war nicht anders
from the other criminals.
von den anderen Verbrechern.
Thank you, Uncle Fu Gang.
Danke, Onkel Fu Gang.
But later I gradually realized
Aber später wurde mir allmählich klar
that he wasn't actually a cold-hearted person.
dass er eigentlich kein kaltherziger Mensch war.
But how could someone from a criminal organization
Aber wie könnte jemand aus einer kriminellen Organisation
have any humanity?
haben Sie irgendeine Menschlichkeit?
He would secretly help me
Er würde mir heimlich helfen
when I failed to pass the tests.
als ich die Tests nicht bestanden habe.
He privately pleaded with other instructors for me
Er bat andere Lehrer privat um mich
to spare me from the painful hypnotic punishment.
um mir die schmerzhafte hypnotische Strafe zu ersparen.
Then what happened?
Was ist dann passiert?
Later,
Später,
I got my own code name.
Ich habe meinen eigenen Codenamen.
Fox.
Fuchs.
But I don't know why after I left,
Aber ich weiß nicht, warum, nachdem ich gegangen bin,
this code name was adopted by Chi Xiao.
Dieser Codename wurde von Chi Xiao übernommen.
Maybe that's why
Vielleicht ist das der Grund
whenever I hear the word 'Fox'
immer wenn ich das Wort „Fuchs“ höre
or see the fox symbol,
oder das Fuchssymbol sehen,
it feels so familiar.
es fühlt sich so vertraut an.
You're not Fox.
Du bist nicht Fox.
You never were.
Das warst du nie.
You never belonged with them.
Du hast nie zu ihnen gehört.
Forget about their damn code names.
Vergessen Sie ihre verdammten Codenamen.
You're not like them.
Du bist nicht wie sie.
He told me the same thing.
Er hat mir dasselbe gesagt.
Maybe I was different from
Vielleicht war ich anders als
the other children in the village.
die anderen Kinder im Dorf.
Because I always wanted to escape.
Weil ich immer weg wollte.
So he thought there was still hope for me.
Er dachte also, es gäbe noch Hoffnung für mich.
He thought I wasn't completely deranged.
Er dachte, ich sei nicht völlig verrückt.
That I wasn't fully brainwashed.
Dass ich keiner vollständigen Gehirnwäsche unterzogen wurde.
So...
Also...
When did you first realize
Wann haben Sie zum ersten Mal gemerkt
Comrade Fu Gang was a police officer?
Genosse Fu Gang war Polizist?
Because he was always helping me,
Weil er mir immer geholfen hat,
so I started watching him secretly.
also begann ich, ihn heimlich zu beobachten.
One time,
Einmal,
he went to steal documents from the chemistry lab.
Er wollte Dokumente aus dem Chemielabor stehlen.
I happened to be there too,
Ich war zufällig auch dort,
but he didn't notice me.
aber er hat mich nicht bemerkt.
From that moment, I started thinking
Von diesem Moment an begann ich zu denken
that he might not be from Lawazhai,
dass er nicht aus Lawazhai stamme,
that he might not be a bad person.
dass er vielleicht kein schlechter Mensch ist.
He had such a profound impact on me.
Er hatte einen so tiefgreifenden Einfluss auf mich.
Actually, everyone in the group
Eigentlich jeder in der Gruppe
had quite a complicated background.
hatte einen ziemlich komplizierten Hintergrund.
But he treated everyone equally.
Aber er behandelte alle gleich.
If we were on a mission together,
Wenn wir gemeinsam auf einer Mission wären,
in life-or-death situations,
in Situationen, in denen es um Leben und Tod geht,
he would step forward
er würde vortreten
and risk his life to save others.
und riskiert sein Leben, um andere zu retten.
I once asked him why.
Ich habe ihn einmal gefragt, warum.
Why do you save them?
Warum rettest du sie?
What?
Was?
Aren't you a police officer?
Sind Sie kein Polizist?
Those people all have blood on their hands.
An den Händen dieser Leute klebt Blut.
Isn't it said that killers should pay with their lives?
Heißt es nicht, dass Mörder mit ihrem Leben bezahlen sollten?
Why do you save them?
Warum rettest du sie?
Why don't you just
Warum gehst du nicht einfach
kill them directly?
sie direkt töten?
Police officers
Polizisten
are defenders of the law,
sind Verteidiger des Gesetzes,
not executioners of vigilante justice.
keine Vollstrecker der Selbstjustiz.
Before they are legally convicted,
Bevor sie rechtskräftig verurteilt werden,
they are all living human beings.
Sie sind alle lebende Menschen.
Disregarding life
Das Leben missachten
is not what Chinese police
ist nicht das, was die chinesische Polizei
should stand for.
stehen sollte.
Perhaps it was words like these
Vielleicht waren es Worte wie diese
and this kind of character
und diese Art von Charakter
that gradually influenced my entire life.
das nach und nach mein ganzes Leben beeinflusste.
Even though I lost my memory,
Obwohl ich mein Gedächtnis verloren habe,
something subconsciously guided me to apply for police academy
etwas hat mich unbewusst dazu gebracht, mich für die Polizeiakademie zu bewerben
and become an excellent police officer.
und ein hervorragender Polizist werden.
In such extreme circumstances,
Unter solchen extremen Umständen
Comrade Fu Gang
Genosse Fu Gang
could still demonstrate firm beliefs
konnte immer noch feste Überzeugungen demonstrieren
and excellent character to inspire the next generation.
und einen hervorragenden Charakter, um die nächste Generation zu inspirieren.
Truly admirable.
Wirklich bewundernswert.
What he left you
Was er dir hinterlassen hat
is a series of numbers.
ist eine Reihe von Zahlen.
This array contains information about a location.
Dieses Array enthält Informationen zu einem Standort.
I guess
Ich schätze
there must be a master key
es muss einen Generalschlüssel geben
that can decode these numbers.
das diese Zahlen dekodieren kann.
But this master key
Aber dieser Generalschlüssel
isn't a standard decryption method.
ist keine Standard-Entschlüsselungsmethode.
Just guessing won't help us.
Nur zu raten hilft uns nicht weiter.
I'll request
Ich werde anfordern
Old Chang to help us look into
Der alte Chang hilft uns,
Comrade Fu Gang's specific information before he went undercover.
Konkrete Informationen von Genosse Fu Gang, bevor er verdeckt ermittelte.
Let's see if we can crack the master key.
Mal sehen, ob wir den Hauptschlüssel knacken können.
Or perhaps
Oder vielleicht
find Jin Zi.
Finde Jin Zi.
This way,
Hier entlang,
we can locate that place.
wir können diesen Ort lokalisieren.
Good.
Gut.
Alright.
In Ordnung.
I understand.
Ich verstehe.
Let's go.
Lass uns gehen.
Tu Guolin is awake.
Tu Guolin ist wach.
What happened to your foster parents
Was ist mit deinen Pflegeeltern passiert?
was done by my brother.
wurde von meinem Bruder gemacht.
The meaning of accident
Die Bedeutung von Unfall
is accidental death.
ist ein Unfalltod.
You know which side you're on now.
Sie wissen jetzt, auf welcher Seite Sie stehen.
So someone has to take
Also muss jemand
the blame for this.
die Schuld dafür.
You're a police officer.
Sie sind Polizist.
You can't kill people.
Du kannst keine Menschen töten.
Then thank you for paving the way
Dann danke, dass du den Weg geebnet hast
for my first-class merit.
für meine erstklassigen Verdienste.